e eu creio na bíblia e vou continuar
declarando vitória bênção sobre a minha
casa a minha família a minha vida a
igreja de jesus o povo brasileiro amém
então vamos para a palavra
e vamos a palavra eu vou trazer uma
palavra bem mais bem importante para
esse tempo
e eu vou basear minha palavra em números
capítulo 13 capítulo 14 você tem uma
bíblia aí na tua casa você tá na casa do
senhor tá com a bíblia então abra a
bíblia em números lá no pentateuco a o
início da bíblia
e abre a sua bíblia em números capítulo
13 e o capítulo 14 estou esperando você
abrir a sua bíblia
o stop abre aí a sua bíblia eu não vou
ler
é um versículo porque eu vou conjecturar
sobre alguns versículos desses dois
capítulos eu quero falar sobre o
seguinte tema vida de fé ou de
incredulidade qual é a sua escolha vida
de fé ou de incredulidade qual é a sua
escolha
é só aqui na introdução números capítulo
13 capítulo 14 é o relatório dos doze
espiãs que foram espiar a terra de canaã
capítulo 13 capítulo 14 tá falando da
trajetória do povo de israel pelo
deserto quando moisés separa esses
homens para espiar em a terra
eu quero lembrar você que israel
tipifica a igreja o deserto a nossa
trajetória de vida para chegar no céu em
canaã agora olha que coisa interessante
gente olha que coisa interessante
a vida de fé ou de incredulidade
em israel representa a igreja e tinha
incrédulos 10 espias israel representa a
igreja e tinha dois que possuíam fé
josué e calebe quer dizer que mesmo você
estando na igreja e sendo o povo de deus
você pode viver uma vida de
incredulidade nós vamos ver resultado a
escolha é sua
é porque todos eles eram um povo de deus
era israel
o mesmo achando o povo de deus estavam
na trajetória da vida marcados pela
incredulidade porque uma opção é uma
escolha a sua eu vou mostrar as
características de uma vida de
incredulidade mesmo você sendo o povo de
deus está na igreja e vou mostrar as
características de quem é povo de deus e
tem fé na trajetória dessa vida e o
resultado de cada um então por isso que
eu pedi a você para abrir a sua bíblia
números capítulo 13 capítulo 14 então eu
vou mostrar primeiro as características
daqueles que são dominados pela
incredulidade a
e é isso que eu vou mostrar aqui
primeiro vamos lá números capítulo 13
versículo 28 números capítulo 13
versículo 28 diz assim é o relatório de
10 espias
e o povo porém que habita nessa terra é
poderoso e as cidades fortes e muito
grandes e também ali vimos os filhos de
anaque dos gigantes então aqui começa a
característica de gente que é povo de
deus é dominado pela incredulidade tem
sempre um porém
e para justificar a incredulidade e para
não ter a graça da promessa de deus isso
é anular a promessa de deus tem um porém
é porém não vai dar é porém é muito
difícil é já aconteceu com outro lado
também não conseguiram é é marca
daqueles que estão na trajetória dessa
vida dominada pela incredulidade tem um
porém olha é incrível gente o povo que
habita nessa terra é poderoso o povo
parem é uma desculpa
e é uma desculpa para que a promessa de
deus não aconteça na sua vida e se a
primeira característica agora a pessoa
que na trajetória da sua vida mesmo
tando na igreja é marcado pela
incredulidade o foco é totalmente
equivocado
e preste atenção aos versículos 27 28 e
a chegar esses piás e disseram assim
contaram-lhe disseram vamos à terra aqui
nos enviaste verdadeiramente emana leite
e mel e este é o fruto trouxeram romã
uva e figos aí o versículo 28 porém o
povo que habita nessa terra é poderoso e
as cidades fortes um grande também
aliviam os filhos de amar versículo 31
parem os homens que com ele subiram
disseram não poderemos subir contra
aquele povo porque é mais forte do que
nós
o foco não está na promessa aquilo que
deus prometeu e que eles estavam
comprovando a terra mana leite e mel o
foco estava no possível impedimento não
possível impedimento é um foco
equivocado acho que é choche focam em
problemas em lutas em coronavírus nem
adversidade mas não focam nas promessas
de deus eu tô falando aqui com o povo de
deus estamos celebrando a santa ceia
qual é o teu foco
e quem incrédulo só foca em coisa errada
ah e não naquilo que deus quer terceiro
característica dos que não creem tá a
prioridade é crer no que o homem fala e
não naquilo que deus fala olha que coisa
incrível gente desde gênesis capítulo 12
que deus fez a promessa o pai da nação
abraão os eu vou te levar para uma terra
vou fazer de você uma grande nação
depois em êxodo capítulo 3 versículo 8 é
ratificado novamente olha vou levar
vocês para uma terra que mana leite e
mel depois em êxodo capítulo 33
versículo 3 novamente é dito eu vou
levar vocês para uma terra que mana
leite e mel os caras vão espiar a terra
e dizer certa teyra mente a terra
e tem fruto verdadeiramente lá mana
leite e mel só que a prioridade não é o
que deus fala a prioridade é o que os
homens falam olha prioridade deles tá
aqui meu irmão tá aqui ó lá tem cidade
de forks a cidade grande e tem gigante
para o versículo 28 e repetindo o 31
porém os homens que com ele subiram
disseram não poderemos subir contra
aquele povo porque é mais forte do que
nós
e eles preferiram acreditar no que deus
não falou
o e preferiram acreditar no que os
homens falaram isso é incrível gente tem
um monte de crente apavorado com a globo
lixo
e a iva está morrendo escutar untado
para você você sabia que essa notícia
você não vê você sabia que o brasil é o
38º país do mundo na lista das nações
que têm coronavírus o brasil é o 38º em
mortes por milhão de habitantes
a 28 pessoas por milhão de habitantes é
o 38º você sabia que a média mundial de
recuperados de coronavírus é quatro
versos relação ao número de mortes no
brasil está entre os seis e oito vezes é
quase o dobro mas você tem que for não
mais um vai morrer ali outro é você
prefere colocar seu vaco no que os
homens falam do que nas promessas que
deus fez para você
o que que deus tem prometido para você
meu irmão na trajetória da tua vida que
ele está o que é que deus tem prometido
para você e você prefere dar saco no que
os homens falam do que nas promessas que
estão na palavra e nas promessas
pessoais que deus fez a você
e eu tô mostrando as características de
crentes e são dominados pela
incredulidade número quatro possuem um
pessimismo contagiante
oi gente a incredulidade é pior do que é
coronavírus
e ela consegue contagiar numa velocidade
incrível o pessimismo contagiante
capítulo 14 versículo 1 então
levantou-se toda a congregação e alçar a
sua voz e o povo chorou aquela mesma
noite o pessimismo leva ao desespero
e o pessimismo conquista a maioria o
povo tá aqui o versículo um levantou-se
toda a congregação o pessimismo contagia
a maioria o pessimismo destrói a
esperança falam de morte e egito não
falam de vida e canaã quer ver versículo
2 e 3 do capítulo 14 e todos os filhos
de israel murmuraram contra moisés e
contra arão ea toda a congregação e
disse ah se morrêssemos da terra do
egito a se morrêssemos neste deserto
porque nos traz o senhor esta terra para
cairmos a espada e para que nossas
mulheres que tem nossas crianças sejam
por presa não nos seria melhor voltarmos
ao egito
e aqui o que que eles estão falando olha
o pessimismo tira a esperança
quem sabe ele arrancar esperança falam
do egito de morte não falam de canaã tem
um monte de crente aí tremendo dentro de
casa só fala de doença só fala de
enfermidade só fala disso
e aqui ó aqui a característica quinto
lugar
o complexo de inferioridade isso aqui é
muito interessante versículo 33 também
vimos ali gigantes filhos de enaque
descendentes dos gigantes e éramos aos
nossos olhos como gafanhotos e assim
também éramos aos seus olhos
o primeiro olha o complexo de
inferioridade eu me vejo o menor eu me
vejo pior agora tem uma coisa no
complexo de inferioridade que é incrível
você pensa que os outros pensam da
maneira que você pensa acerca de si
mesmo é bom repetir você pensa o que os
outros pensam como se eles pensassem da
mesma maneira que você pensa teu
respeito
um complexado é assim quem tem complexo
de inferioridade ele olha para o outro
entra nesse cara quê tá achando que eu
não sou nada aí esse cara que tá achando
que eu sou o pior
não não não não não a pessoa não tá
pensando nada é você que tá pensando que
o outro pensa segundo o que você pensa
de você mesmo aí eles aqui éramos com o
gafanhoto aos nossos olhos e éramos
combo gafanhoto aos olhos deles a
maneira que ele se percebiam eles
achavam que o povo daquela terra
percebia eles isso aqui chama-se
complexo de inferioridade é um
coitadinho não sou nada tudo para mim tá
errado eu sou o pior acabar com isso
rapaz você é coroa da criação de deus
vocês parte de deus e acima disso tudo
você igreja do deus vivo você é feio não
tem a foto do poderoso
que conversa é essa certo lugar meu
irmão a mentalidade determina o
comportamento a mentalidade determina o
comportamento aqui os incrédulos é o
versículo 2 e 3 do capítulo 14 de novo
o e todos os filhos de israel murmuraram
contra moisés e contra arão ea toda a
congregação e letícia se morrêssemos na
terra do egito a se houvesse um deserto
e por que nos traz o senhor esta terra
para cargos a espada e para que nossas
mulheres nossas crianças sejam por presa
não nos seria é melhor voltar para usar
o egito
de calidad de escravos falam do egito
não fala de canaã saíram do egito mas o
egito não saiu um deles
a graça de valores de escravo e não
crenças de valores de letra de povo de
deus lamento é o que tá acontecendo hoje
na igreja
eu lamento o cara tá na igreja entregou
à vida a cristo foi transformado pelo
poder do evangelho mas a mentalidade
dele é do egito é do mundo que ele tava
e ele não pensa como eu posso de deus
ele pensa como medíocre incrédulo tá
aqui jael
o que eu tô te provando na bíblia israel
tipifica a igreja meu irmão tô só te
mostrando não estou forçando barra de
nada
o batismo
e olha que coisa triste características
de incrédulos dentro da igreja na
trajetória dessa vida possui memória
curta capítulo 14 versículo 22
bom e que todos os homens que viram a
minha glória e os meus sinais que fiz no
egito e no deserto e me tentaram estas
10 vezes e não obedeceram a minha voz as
experiências com deus não marcar essa
gente mesmo olha o que que os sinais que
deus fez luta é serra e na retirada do
povo do egito nunca mais se repetiu uma
história as pragas que foram enviadas
sobre o egito ea proteção que deus deu a
eles a maneira que eles saíram com alta
mão o mar vermelho se abriu maná todo
dia água brota da rocha pede não inchou
nem roupa cobrasse
e nessa gente continua duvidando de deus
tem memória curta você já esqueceu o que
deus tem feito na tua vida você esqueceu
como você é escravo do pecado você
esqueceu como o diabo tava fazendo uma
lenha no teu casamento e na tua casa
você já esqueceu de vitórias que deus já
te deu na sua história tem memória curta
incrédulo tem memória curta nunca lembra
da benção e dos feitos de deus
em oitavo lugar e penúltimo para mostrar
as características daquele que tem serra
a incredulidade produz três coisas que
deixa deus indignado
e nós encontramos no capítulo 14
versículo 2 versículo 33 coisas que
incredulidade produz que deixa a deus
indignado a murmuração quando você
murmura você tá dizendo que deus não tá
sendo deus suficiente para deus colocar
em dúvida de que ele é deus e que ele
tem poder e o terceiro querer voltar
quando deus quer que você seguir em
frente tá no versículo 4 o que eles
falaram disseram uns aos outros
levantamos um capitão e voltamos ao
egito
e lamentavelmente em a incredulidade que
é que você retrocedem não avance
e lamentavelmente a incredulidade quer
que você viva das coisas ruins do
passado e não da glória e da pensão do
futuro
há três coisas que deus fica indignado e
que a incredulidade produz no meio do
povo de deus não tô falando de
incrédulos vou repetir para você a
murmuração o tentar a deus e querer
voltar atrás quando deus quer que você
prossiga parabéns aí para vitória em
último lugar qual é o resultado disso
capítulo 14 versículo 23 qual resultado
de você ser povo de deus viver na
prática uma vida de incrédulo aqui não
verão a terra de que a seus pais jurei e
até nenhum daqueles que me provocaram a
vera
e aqui ó
com a derrota checa é isso que vocês
querem
se vocês querem ser dominada pela
incredulidade
se vocês querem ter um saco na voz do
homem nem na minha voz
se vocês querem acreditar na lógica
humana e não no milagre de deus então
vocês não vão usufruir da benção então
vocês não vão receber o que eu tenho
prometido essa é a tipologia bíblica é
isso que deus está falando para você que
está me acompanhando e que é mesmo né só
dá de ver que não de qualquer igreja
evangélica
e eu tô te mostrando a luz da bíblia não
tô torcendo o texto eu tô te mostrando
agora vamos ver as características
é daquele que crê daquele que coloca sua
fé em prática na trajetória da vida
porque eu tenho dito que vida cristã não
é teoria eu tenho dito de vida cristã
não é um argumento filosófico abstrato
e se você não colocar em prática a sua
fé não vale nada a vida cristã e a vida
com deus só é real quando você coloca na
prática a palavra de deus vamos ver as
características daquele que creem no
meio da trajetória
fim do deserto no meio da trajetória
dessa vida primeiro ânimo
o óleo capítulo 3 versículo 30 então
calebe fez calar o povo perante moisés e
disse subamos animosamente e possuamos
lá em herança porque certamente
prevaleceremos contra ela subamos animal
ânimo a gente aqui eu gosto muito de
falar isso o agente ativador do ser é o
ânimo que produz a a motivação a
motivação que significa despertar o
interesse ea motivação leva ao
entusiasmo fazer acontecer no meio da
adversidade olha a tem gigante a cidade
é forte olha é muito poderosa aquela
gente vamos lá vamos subir animadamente
vamos vencer não deixa o desânimo tomar
conta de você
o chá de bebê cidade luta o aleluia que
deus é esse que você crer meu irmão
subamos animosamente eu não vou me
dobrar coronavírus nem praga alguma o
senhor dos exércitos o jeová rafah é o
nosso deus ânimo minha gente
o aleluia olha aqui a característica
daqueles que têm fé e coloque em prática
na trajetória da sua vida capítulo 14
versículo 7
hoje e falaram à toda a congregação dos
filhos de israel dizendo a terra pelo
meio da qual passamos a espiar é terra
muito boa visão otimista
e quem tem fé tem uma visão otimista os
caras estavam dizendo os incrédulos olha
tem gigante tem cidade forte é gente
poderosa nós não podemos vencer a terra
é muito boa
e o negócio que tá lá é o que deus falou
a visão otimista também não tô falando
que visou otimista é uma visão utópica
ela é realista e futurista
a morte mística ver a realidade da vida
mas ele ver lá na frente estamos numa
pandemia estamos lava a mão e bota macho
cara e fica e distância de um metro e
não aperta a mão de ninguém né o máximo
possível que você puder tá isolado e não
tá na rua todo esse que você faz só que
você tá vendo depois disso
é só que a nossa vez é por isso que tudo
que é vídeo que eu tô gravando
autodeclarando eu creio que virar um
tempo para o brasil que nunca houve na
sua história vai ser um tempo de
prosperidade benção eu vou ficar aqui
travado porque o comércio está travado
porque o povo tá doente e porque coisas
estão acontecendo que pode acontecer
comigo com a minha família eu tô vendo
depois depois quem tem fé tem uma visão
otimista
e olha a característica meu irmão
dependência de deus tem só depende de 18
1418 estamos em números capítulo 14
versículo 8
e se o senhor se agradar de nós então
nos porã nesta terra no lá dará terra
que mana leite e mel deixa a diferença
irmãos os incrédulos eles focam no
empecilho
e tem gigante cidade forte e povo
poderoso agora olha quem tem fé olha
quem tem fé ele não foca nisso
e eles focam na soberania de deus irmão
se o senhor se agradar de nós então nos
porã nesta terra porque deus quando
falou com abraão quando falou para o
israel nunca falou do povo que estava na
terra porque deus tinha em mente sou eu
que vou colocar eles lá eu só vou dizer
como é que é o lugar é terra que mana
leite e mel pode ter gigante pode ter
poderoso para ter o que for é teus aqui
tão eles aqui dependência de deus é deus
que vai nos colocar lá é deus que vai
dar vitória para você é deus que vai
abrir essa porta que está fechada é deus
que vai operar esse milagre meu irmão
se tem tensão depende de deus
e é característica é característica meu
irmão quinto o medo não dirige suas
ações mesmo não olha versículo 9 olha o
que é que diz
é tão somente não sejais rebeldes contra
o senhor não os temais não tenha medo
não tenha medo
e olha a outra característica quem
visita fé descobre um grande segredo
o que a conquistar vitórias obedeço à
deus olha abertura do versículo 9
tão-somente não sejais rebeldes ao
senhor
e quem crê em deus quem crê em deus
descobre esse segredo para que eu tenho
a vitória eu dependo da ação eu dependo
do poder eu dependo da misericórdia eu
dependo da bondade eu dependo do favor
de deus eu tô te mostrando
o sexto lugar
é o que te cuja trajetória é baseada na
fé o impecilho não é ingrediente da
derrota mas é ingrediente da vitória
olha aqui é incrível isso gente é
incrível tá no versículo 9
é tão-somente não sejais rebeldes contra
o senhor não tem mais olha o ingrediente
aqui
e o povo dessa terra porquanto são eles
o nosso pão
e olha a diferença para os incrédulos
nós não poderemos conquistar essa terra
porque o povo que thalia gigante é forte
e poderoso chega josué e calebe dessa aí
pessoal essa cambada nosso pão nós vamos
engolir ele
e para josué e calebe um empecilho à
nosso pão o intestino não é fator da
derrota é ingrediente da vitória tudo de
adversidade que pode acontecer comigo e
com você não é ingrediente da derrota
ingrediente da vitória
e é para vitória ser valorizada é para
você reconhecer que a deus que tá com
você tá aqui meu irmão não tá
funcionando o texto
o sétimo lugar a no versículo 19 está
aquele versículo 9
e o senhor é conosco retirou-se deles o
seu amparo o senhor é conosco não está
sozinho deus está com você tá a
convicção de que você não está sozinho
nessa luta nessa diversidade não importa
você não está sozinho
o oitavo e penúltimo lugar deus cuida de
você olha o versículo tem gente
versículo 10
e quando josué e calebe se posicionam
contra os 10 espias
bom então disse toda a congregação que
os apedrejassem com pedras porém a
glória do senhor apareceu na tenda da
congregação a todos os filhos de israel
é meu irmão estou enganado né você pensa
que deus não te protege
e você pensa aqui no meio de
adversidades e lutas onde demônios de
homens querem destruir teu já tô
profetizando sobre a tua vida deus
manifesta o seu braço forte para te
proteger para te guardar e para cuidar
de você nenhuma arma forjada prevalecerá
contra você
é o último lugar é
e para quem é marcado pela incredulidade
a derrota é certa mas para quem é
marcado pela fé a vitória é certa
capítulo 14 do número versículo 30
e não entrarei na terra pela qual
levantei a minha mão que vos farei
habitar nela salvo
e calebe filho de jefoné e josué filho
de num o irmão a bíblia é sensacional
vocês em credos você não vão participar
da benção você não vão participar da
vitória vocês entregam joão crescer
salvo josué e calebe salva eles eles vão
entrar eles vão desfrutar vai ter posse
vai ter ansa especial vai ter benção
especial e aí eu aprendo uma coisa
quem tem promessa para israel
a terra para as tribos mas tem promessa
e exclusiva para josué e calebe e josué
e calebe são os únicos que recebem
heranças individuais
o josué e calebe sabe por quê por causa
da fé nessa amanhã nesse dia nós vamos
celebrar a ceia
e que tipo de trajetória você quer ter
eu tenho dito
se manifestar fecundo tudo vai bem
e se tudo vai bem olha onde josué e
calebe manifestaram a fé
se manifestar a fé no meio da
incredulidade manifestar a fé no meio do
possível empecilho manifestar uma fé
quando todos eram contra
olá sejam o que alguns falaram e o que
eu lamento gente eu vou até beber um
pouco de água
é o que o lamento
oi gente que se diz povo de deus
e aí ó não não tô falando de ímpio não
não tô falando até de pastores aí vai lá
para os hospitais vai lá para curar todo
mundo de coronavírus vocês não querem
você não operam milagres pastor pastor
falando essas nela e pastor que tem
muita gente que segue achando que é o
supra-sumo da cocada da igreja
evangélica o homem que julga que é certo
e que é errado no meio da igreja e que
tomou uma ripa da minha com força
é porque quem te falou meu amigo que
quem ora por inferno e deus cura também
não fica doente e quem te falou que todo
mundo que hora para o inferno cura todo
mundo e porque jesus falou
e não precisam de médico mas sim os
doentes já que jesus possui todo o poder
para curar qualquer enfermidade porque
jesus reconhece que há pessoas que não
vão ser curadas pelo seu poder e que
precisam de um médico tá bom no meio da
pandemia aparece gente torneio da igreja
evangélica para demonstrar da serra para
ridicularizar zé não tô falando de ir
vai lá hora certa acredita-se que o seu
pentecostais fala hora gente no meio e é
nessa hora que a gente tem que
manifestar nossa fé josué e calebe no
manifestou até quando entraram em canaã
josué e calebe manifestaram a fé no
deserto contra todas as possibilidades
contra todas as circunstâncias contra a
opinião da maioria por isso que todo o
vídeo que eu gravo pode pegar tem mais
de 40
é em nome de jesus eu declaro que essa
praga não vai causar estardalhaço já fiz
profetas do caos vou ficar envergonhado
a gente vai ser um tempo de prosperidade
para o brasil
o meu irmão meu amado igreja preciosa de
jesus você vai ser marcado na sua
trajetória da sua vida aqui nessa terra
é a pergunta que o espírito santo faz
nessa manhã
é pela fé ou pela incredulidade e para
provar o que eu tô falando aqui mesmo
nessa transmissão alguém já escreveu
bobagem
e aí
é aqui mesmo nessa transição alguém já
escreveu bobagem embaixo sabe por quê
porque não creem ea fé do outro incomoda
meu irmão nós não podemos dizer que o
coronavírus meu deus agora tá todo mundo
perdido a sociedade tá desgraçada nós
temos que falar igual a josué e calebe
são eles o nosso pão
e nós vamos engolir esse negócio nós
vamos vencer nós vamos conquistar deus
vai estender a sua mão de misericórdia
sobre a nossa nação se eu não cresço eu
não falaria isso porque é fácil me
trancar dentro do meu quarto é muito
fácil eu chegar dentro da igreja sem
ninguém me ver e ouvir e declarar
profeticamente agora grava um vídeo e
solta nas redes sociais contraditando
todos os profetas do caos contraditando
tudo e você dá uma palavra o meu irmão o
meu querido manifeste a sua fé
e sem fé é impossível agradar a deus
porque é necessário que aquele que se
aproxima de deus creia que ele existe e
que é galardoador dos que eu busco esta
é a vitória que vence o mundo a nossa fé
a nossa senhora nossa capacidade a nossa
senhora o nosso poder é a fé no deus
todo-poderoso aquele que só ele possui o
nome jeová que é altíssimo sobre toda a
terra aquele que ninguém pode impedir
seu querer aquele que abre porta e
ninguém fecha e se fechar também ninguém
abre aquele que transforma o caminho dos
homens aquele que cuida do seu povo
aquele que opera milagres aquele que dá
resposta aquele que faz coisas que não
chega a mente do homem né o coração do
homem o aleluia resultado ou seja é esse
deus aí dentro da tua casa do teu quarto
na igreja que você está fala para tua
boca glorifica a deus que ressalte a
deus que o senhor dos exércitos está
conosco o te
o terrível e maravilhoso é o nosso deus
que nos cremos que ele é o deus do
impossível creia creia siga sua
trajetória aqui nessa terra crendo no
deus todo-poderoso aleluia o senhor vos
abençoe pega aqui porque tô aqui com a
transmissão do meu canal aqui do meu
facebook vou chamar aqui pastor gilton
alves presidente da igreja vem cá o
dilto apresenta aqui o pão e o vinho que
vamos apresentar simultaneamente
e simultaneamente vou chamar aqui a
turma do louvor parar entoar um louvor
de adoração a pastor eu a coisa tá feia
para mim eu não tenho suco de uva aqui
em casa tem água então vamos ela pega a
água você não tem um suco de uva na sua
casa você é mesmo de qualquer igreja tá
em comunhão e quer participar da ceia
então participe apresenta aí por favor o
vinho eo pão
nós ficamos nesta manhã quando entramos
diante de ti pela fé porque pela fé
cremos que o senhor jesus morreu
ressuscitou e um dia vai voltar para
buscar a sua igreja e pela fé nós vamos
participar do pão e do vinho que
representa o corpo e o sangue do senhor
jesus cristo entregue por nós no
calvário senhor abençoa cada crente cada
irmão que vai participar desse ato da
nossa comunhão agora seja renovada com o
teu corpo o senhor que o senhor nos
fortaleça no corpo na alma no espírito e
se alguém enfermo senhor que ao tomar o
cálice quero comer o pão seja curado de
qualquer enfermidade e que todo mal seja
repreendido nós oramos e consagramos
esses elementos no nome de jesus amém
e enquanto estivermos o louvor e na
adoração você coma o pão e depois você
beba o cálice não é o copo que tá aí com
você
e aqui simboliza o sangue de cristo no
período desse louvor você vai fazer isso
as igrejas que estão com ceia vai
distribuir o pão certo e imediatamente
pode distribuir o vinho imediatamente ok
vamos adorar aquele que morreu e
ressuscitou aquele que venceu aquele que
é digno de toda glória é aquele que nos
lava e nos purifica de todo o pecado
aquele que a causa de não sermos
consumidos porque já éramos para ter
sido mortos estavam no inferno se não
fosse a graça e a misericórdia do senhor
vamos louvar o seu nome e participar do
pão e do vinho
e aí
[Música]
que signo tu é eu tinha um
a nossa não deixa o céu descer aí
oi oi oi
um beijo tchau tchau
e aí
e deixar o céu é
a igreja ao céu deus é
se alguém se tu deixa o céu alguém ser
um beijo tchau deus beijo tchau
[Música]
e aí
e o poder ir
o velho oh tell me
e aí
e por que tu puder agora você
[Aplausos]
[Música]
o aleluia resultados para sempre aleluia
aleluia glória a deus glória a deus e
se alguém entrando agora não é pela rede
social aqui ponto org eu quero dizer
para você que na sexta-feira de 8 às 10
horas da noite de 20 a 22 horas nós
vamos transmitir uma programação
especial no meu canal do youtube silas
malafaia oficial e aqui também pelo
advec.org uma programação bacana né que
vai ter aqui uma turma abençoada a vamo
tá aqui com a midiã cá josiane com a
raquel mello raquel malafaia nane
matheus frança marquinhos e lilian vamos
ter o luciano subirá o cláudio duarte
pastor jabes tá alguma coisa da história
que você precisa saber alguma coisa
muito interessante será sexta-feira de 8
horas da noite às dez da noite eu quero
convocar você
um beijo ah vamos ter uma live aqui
muito interessante segunda-feira nós
temos aqui a transmissão do trabalho da
nossa garotada garotada muito abençoada
uma garotada que tem me serve a deus a
né uma garotada que alisa a pecado
porque é pecado eu vou eu vou gravar eu
não sei qual vai ser o dia hum eu vou
gravar não sei se eu vou fazer uma live
ao vivo eu vou falar pecado na bíblia
está na ordem do absoluto e não do
relativo práticas de adultério
prostituição e homossexualismo é pecado
e leva pro inferno é vamos ver o que é
que eu vou falar aqui
e se eu vou se eu vou brincar com esse
negócio aqui nunca tive medo e agora que
eu vou me calar diante do que eu tô
assistindo haha vai pegar fogo ainda vou
ver qual é o dia que eu vou transmitir
isso tá aí vai ser pelo meu instagram
pelo meu facebook tá aí vai ser por aí
que eu vou botar para quebrar dentro das
a temática eu vou escolher um dia para
fazer essa transmissão tá terça-feira
nós temos culto temos transmissão aqui
19 horas segunda-feira a garotada 19
horas quarta-feira as mulheres
vitoriosas comandados pela minha esposa
19 horas tudo isso uma diabetes.org
quinta-feira transmissão de culto a
sábado jovens 19 horas e domingo de
manhã 10 horas da manhã nós estamos um
culto de ensino 18 18 e 30 oculto que
nós transmitimos também
oi e o trabalho da criança é que horas o
trabalho de festa tá sendo face hoje é
domingo é 11 da manhã entre 11 e 6 é um
trabalho para crianças tá certo eu vou
mudar aqui um pouquinho a minha
programação tá na quinta-feira agora eu
pego de novo eu vou pegar a quinta feira
certo e você vai ver outros pastores vão
pegar aqui na terça gente que tem que
deus tentado a graça de pregar não é que
tem chamado para a palavra então ouça
essa mensagem oculta é sempre 19 horas a
nossa transmissão na quinta eu volto a
pregar e permitido desde domingo que vem
de novo eu pego 18:30 domingo 18:30
quinta-feira 19 horas terça-feira 19
horas todos os dias tem uns programação
há 19 horas da serra
o que é a benção de deus esteja sobre a
sua vida e eu termino aqui declarando em
nome de jesus que todos os profetas do
caos caiam por terra
o que não vai ter nenhum governante que
vai levar a glória mas que de maneira
sobrenatural o seu faça acessar essa
praga de coronavírus esse espírito de
morte seja repreendido o brasil dá para
dizer a minha aí meu irmão amém amém
seja repreendido a nossa nação e que
também o nosso país deus livre do caos
político da bagunça da desordem e vem um
tempo de bênçãos sobre a nação
brasileira uma semana de paz uma semana
de vitória milagres uma semana de porta
aberta e se tem alguém que está com
alguém hospital você mesmo na tua casa
com esse vírus em nome de jesus
declaramos vida e saúde e que esse mal
caia por terra agora no nome de jesus o
senhor te dê saúde o seu guarde a tua
casa a tua família casa de cada
com a benção de deus esteja sobre a vida
de cada um e você que é membro da igreja
você sabe da tua responsabilidade aqui a
igreja é corpo cor é um conjunto de
membros interdependente todos nós somos
responsáveis a igreja resultado da nossa
espiritualidade da nossa carnalidade
cada membro da advec é responsável pela
sua igreja em todas as áreas na área da
finança na área espiritual na área da
família na área do discipulado todos nós
somos responsáveis e que você coloca em
prática a sua responsabilidade no reino
e na igreja de cristo deus abençoe a
todos uma semana vitoriosa em nome de
jesus amém
e aí